Prema poslednjim informacijama Uprave granične Policije RS ,zadržavanja putničkih vozila na našim graničnim prelazima pri prelasku granice:
1. Izlaz iz Srbije- oko 30 min. radi se u 2 trake.
2. Ulaz u Srbiju- oko 30 minuta .
Granicni prelaz je isključivo za PUTNIČKA VOZILA.
Granični prelaz Bački Vinogradi od 1.5.2026. biće otvoren 24h
Ovaj GP prelaz,osim državljana srpske i mađarske nacionalnosti,mogu da koriste i putnici iz EU, Švajcarske, Norveške i Islanda.
Novo vreme zadržavanja na ovom graničnom prelazu biće postavljeno odmah po dobijanju informacije od Uprave granične policije RS kada se to vreme zadržavanja bude razlikovalo od trenutno prikazanog na mapi.
Golubinci – Popinci (izlaz), radovi
Od 27. 7. do . 05. 8. 2026. godine, u periodu od 8 do 18 časova, biće obustavljen saobraćaj zbog izvođenja asfalterskih radova na deonici Golubinci, od raskrsnice do naseljenog mesta Popinci.
Van navedenog termina obustave, saobraćaj će se odvijati dvosmerno suženim kolovozom i uz ograničenje brzine.
Aleternativni putni pravac tokom obustave saobraćaja za oba smera je sledeći: Popinci - Pećinci – Ruma – Putinci – Golubinci
Putevi Srbije
Draževac, Stepojevac, radovi
Od 27. 7. do 1. 11. 2026. zbog radova na održavanju obustavlja se saobraćaj na objektu mosta preko potoka Vrbovica, na državnom putu II A reda broj 148, na deonici Draževac – Stepojevac. Saobraćaj će biti preusmeren na izgrađenu privremenu devijaciju. Na devijaciji će se saobraćaj odvijati naizmeničnim propuštanjem vozila uz pomoć semafora.
Brestovac-Borsko jezero-Crni vrh, vangabaritni transport
Do 30.9.2026. godine povremeno će biti izmenjen režim saobraćaja zbog vangabaritnog transporta elise vetrogeneratora, na državnim putevima I B reda broj 37, ulica Nade Dimić - skretanje za Brestovačku Banju i II A reda broj 161 Brestovac - Borsko jezero - Elektroistok na Crnom Vrhu, na relaciji Bor - Crni Vrh. Tokom vršenja transporta, saobraćaj će se odvijati uz asistenciju saobraćajne policije.
Putevi Srbije
Užice-Zlatibor, u mestu Surduk, radovi
Do 31. 12. 2026. godine, na snazi je izmena režima saobraćaja na deonici Užice – Zlatibor, u mestu Surduk, zbog pojave klizišta na postojećem propustu.
U smeru ka Zlatiboru, od dve saobraćajne trake, saobraćaj je u krajnjoj desnoj saobraćajnoj traci zatvoren u dužini od 50 metara.
Izvor: Putevi Srbije
